Users and Admin.
Пользователь это студент первого курса университета.
1.Пользователь может выполнять задание с помощью игротека
2.Пользователь может просматривать свой и другие набранные баллы в ТОП Рейтинге
3.Пользователь может играть с другими пользователями онлайн
4.Пользователь может просматривать документаций алгоритма.
Админ.
1.Админ следить за пользователями в реальном времени.
2.Админ следить за ходом выполнение задание пользователей.В случае нарушение правила выполнение задание может анулировать задание и ограничить действия пользователя.
3.Админ следить за чемпионатам
4.Админ проверять задание от учителей
